เซลิน่า ระวัง
เจ้าหน้าที่บาดเจ็บ ช่วยเขาด้วย
คุณรู้สึกยังไงคะ
หงุดหงิด
แต่ไม่กลัว
ไม่
(กำลังวัด 74 ครั้งต่อนาที)
วันนี้เป็นครั้งแรกในระหว่างฝึก
อัตราการเต้นหัวใจคุณไม่พุ่งสูง
คุณยังสงบได้ คิดว่าเป็นเพราะอะไรคะ
เพราะผมรู้ว่าไม่มีทางหยุดสิ่งที่เกิดขึ้นได้
ถูกต้องค่ะ คนที่ซุ่มโจมตีคุณ กับเจ้าหน้าที่ฮัวเรซวางเกมไว้แล้ว
ไม่ว่าจะไปทางไหน จะแยกหรืออยู่ด้วยกัน
ต่อให้คุณโทรแจ้ง
เรื่องก็คงไม่ต่างไปจากนี้ เพราะพวกเขาเตรียมไว้แล้ว
คืนนั้นคุณสักคนจะต้องถูกยิง
ใครจะรู้ ถ้าคุณไม่ตัดสินใจแบบนั้น
คนที่ถูกยิงอาจเป็นเซลิน่า ไม่ใช่คุณ
คุณพูดถูก ผมเอาแต่โทษตัวเองมาตลอด
ถ้าผมฉลาดกว่านี้ ผมคงเลี่ยงมันได้
แต่มันอยู่เหนือการควบคุมของผม
ยินดีด้วยค่ะ เจ้าหน้าที่ทอร์เซน
ความเห็นทางวิชาชีพของฉัน คุณพร้อมกลับไปปฏิบัติหน้าที่แล้ว
ผมตื่นเต้นมากที่จะได้กลับไปทำงานน่ะ
- ค่ะ - ครับ
ก็บอกแล้วไงว่าฉันไม่เป็นไร
ไว้สอบเป็นนักสืบใหม่ในอีกสองปี
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ทุกครั้งที่ผู้หญิงในชีวิตผมบอกว่าไม่เป็นไร
เธอมักจะเป็นแน่นอน
ฉันจะไม่แกล้งทำเป็นว่าไม่ผิดหวังหรอกนะ
แต่ฉันทำใจได้แล้ว อีกอย่างฉันเป็นมืออาชีพพอ
- เว้นแต่คุณอยากให้ฉันหัวเสีย - ไม่อยู่แล้ว
ไง ลูซี่ ได้ข่าวเรื่องสอบเป็นนักสืบแล้ว
- แย่หน่อยนะ - ค่ะ ขอบคุณ ฉันไม่เป็นไร
เวลาเบลีย์บอกว่าไม่เป็นไร ผมจะเพิ่มประกันชีวิตตัวเอง
เขามาแล้ว
ขับขี่ปลอดภัยนะทุกคน ทอร์เซนกลับมาทำงานแล้ว
เช่นเคยครับ คุณนักสืบ ผมได้กำลังใจจากคุณตลอดเลย
อย่าคิดมาก ภาษาฮาร์เปอร์ มันแปลว่า "ฉันรักคุณ"
แบรดฟอร์ด มีเวลาสักเดี๋ยวไหม
- ยินดีด้วยนะที่ทำได้แล้ว - ขอบคุณ
กังวลไหม
ก็ไม่นะครับ
รู้สึกแข็งแรงทั้งกายและใจ ผมพร้อมแล้ว
ทอร์เซนยังไม่พร้อม อะไรคือสิ่งแรก
ที่เจ้าหน้าที่กลับมาจากการบาดเจ็บจะกังวล
- กลัวเจ็บตัวอีกครั้ง - ยิ่งเฉียดตายอย่างทอร์เซนด้วย
กลัวเขาหดเข้ากระดอง ตอนหน้าสิ่วหน้าขวานเหรอ
ไม่อยากจะรอหาคำตอบ
ในสายงานนี้ เราไม่มีโอกาสแก้ตัว
วันนี้คุณอยากให้ผมพาเขาออกไปโดนอัดสินะ
ผมอยากให้คุณคอยดู การรับมือความเครียดของเขา
ทั้งทางร่างกายและจิตใจ
ได้เลยครับ
มาดูกันว่าเขาจะทำเทรนได้ไหม
ทอร์เซน คุณมากับผม แผนกเมโทรต้องการคนเสริม
ครับผม
รู้ไหม "หดเข้ากระดอง" แปลว่าอะไร ทอร์เซน
น่าจะไม่รู้ครับ
จะเป็นกันตอนจนท. กลับมาทำงานหลังเจอเรื่องไม่ดี
แล้วมาเจอความกดดัน มักจะเป็นทางกาย เป็นครั้งแรก
แทนที่จะทำตามสิ่งที่ได้ฝึกมา
พวกเขากลับหดเข้ากระดอง ที่ที่พวกเขารู้สึกปลอดภัย
- คิดว่าผมจะหดเข้ากระดองสินะ - ก็อาจจะ
มีหลายบริษัทเลยนะที่หาคนส่งของ
ที่มีประวัติขับรถดีๆ อยู่
อาชีพทางเลือกที่ผมเล็งไว้คือ อินฟลูเอนเซอร์ ไม่ก็นักออกแบบรองเท้า
แต่ผมเข้าใจความหมาย ผมถึงมากับคุณสินะ
ผมจะต้องผ่านการทดสอบของทิม
- เพื่อที่ผมจะไม่… - มันเรียกว่าเทรน
ย่อมาจากมีชั้นเชิง ตอบสนอง แน่วแน่ สืบสวน และใจถึง
ผมจะทดสอบคุณทั้งห้าข้อ ในสภาพแวดล้อมที่ตึงเครียด
ประเมิน ด้นสด ปรับใช้ และเอาชนะ คุณพร้อมไหม
จัดมาเลย
แล้วนั่งรถไปกับจ่าแบรดฟอร์ดเป็นยังไงบ้าง
ได้ความรู้มากเลยค่ะ
ทั้งเขาและนักสืบฮาร์เปอร์ มีสไตล์ที่โดดเด่นมาก
ศูนย์ คุณว่าผู้แจ้งความอยู่ทางใต้ของสวนใช่ไหม
ถูกต้อง 7-อดัม-15
- โอเคค่ะ แล้วพวกเขาพูดอะไรถึงฉันไหม - พูดสิ
ก็เหมือนเด็กใหม่ทุกคน คุณยังอยู่ในขั้นพัฒนา
ทางนี้ค่ะ
สวัสดีครับ ผมเจ้าหน้าที่โนแลน นี่เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ
- คุณโทรมาเรื่องศพใช่ไหม - ค่ะ อยู่ข้างในนั้น
มีคนขัดประตูไว้ แต่พอฉันเปิดได้
- เธอก็นอนอยู่ตรงนั้นแล้ว - ไม่เป็นไรๆ
อยู่นี่นะ เราจะต้องขอข้อมูลจากคุณนะครับ
โอเค
- เชิญคุณก่อนเลย - ค่ะ
เสพยาเกินขนาดเหรอคะ
ไม่ มีรอยช้ำที่แก้ม เธอตายแบบคว่ำหน้าและถูกย้ายมาที่นี่
ดูเหมือนการฆาตกรรม แจ้งศูนย์ดีกว่า
ศูนย์ควบคุม แจ้งขอนักสืบ นี่อาจเป็นเหตุฆาตกรรม
ขอต้อนรับสู่การทดสอบแรก
ขอเดาว่านั่นคือสภาพแวดล้อมที่ตึงเครียด
มากกว่านั้น ข้างในคือไทสัน คาลาชนิคอฟ สูง 193 ซม. หนัก 125 กก.
มีหมายจับเพราะไม่ได้ไปขึ้นศาล
หนล่าสุดที่ถูกจับ เขาทำตำรวจจมูกหัก
- การเรียกกำลังเสริมคงถือว่าโกงสินะ - รถไฟจะออกแล้ว เจ้าหน้าที่ทอร์เซน
โอเค ลุยกันเลย
- นี่ตำรวจ เปิดประตู - ไม่ได้ล็อก
เคลียร์ ไทสัน ออกมานะ
ใครก็ได้หยิบเบียร์ให้ที
ผมเอาผ้าออกเพื่อตรวจดูศีรษะเธอ
- ถูกย้ายมาหลังเสียชีวิตแน่นอน - กระแทกที่ศีรษะชัดเจน
ใต้เสื้อเธอมีอะไรอยู่น่ะ
อะไรล่ะนั่น
ลายเซ็นฆาตกรดาวห้าแฉก
ขอเวลาเราสักเดี๋ยว
ฆาตกรดาวห้าแฉก เป็นที่ต้องการตัวเพราะเกี่ยวข้องกับ
คดีฆาตกรรมที่ยังปิดไม่ได้ช่วงต้นยุค 2000
เหยื่อของเขาล้วนเป็นหญิงวัยกลางคน
เขากรีดรอยที่กลางลำตัวเหยื่อ หลังจากฆ่าเหยื่อแล้ว
แล้วในปี 2009 เขาก็หายไป
ฮูลูเพิ่งทำสารคดีเกี่ยวกับเขา
บางทีชื่อเสียงที่กลับมาอีกครั้ง อาจทำให้เขาเลิกเกษียณ
คนหวาดผวาจริงจัง ตอนนั้นฉันเรียนมหาวิทยาลัย
ต้องให้พวกพี่ชายไปไหนมาไหนกับแม่ทุกที่
น่ากลัวที่ไม่เคยจับคนร้ายได้
เมืองทุ่มเทเต็มที่ หลายหน่วยงานทำงานตลอด 24 ชั่วโมง
จ่าคนแรกของฉันอยู่ในหน่วยเฉพาะกิจนั้น
นึกขึ้นได้ ทุกครั้งที่เจอคดีที่น่าจะใหญ่
- เราต้องแจ้งหัวหน้านะ - ค่ะ
นี่อดัม 200 แจ้งทราบ ศพที่พบอาจเป็นเหยื่อฆาตกรดาวห้าแฉก
เจ้าหน้าที่ฮัวเรซ
ฉันทำอะไรผิดเหรอคะ
- ในฐานะพี่เลี้ยงเธอ นั่นความผิดคุณ - ครับ ผมขอโทษ
จนท.ฮัวเรซ ผมน่าจะพูดให้ชัดเจน
คุณไม่ควรบอกข้อมูลละเอียดอ่อนทางวิทยุสื่อสาร
ทีนี้ทุกสำนักข่าวหรือพวกคนว่าง ที่มีเครื่องสแกนได้ยินหมด
พระเจ้า ฉันไม่คิดว่า…
มีคนพูดว่า "ฆาตกรดาวห้าแฉก" ในวิทยุเหรอ
ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ มันแย่มากเลยเหรอ
คดีแบบนี้เป็นที่สนใจของสาธารณชน
จะมีคนโทรมาแจ้งเบาะแส พยายามมีส่วนร่วม
แต่ส่วนใหญ่จะทำเราเสียเวลาเปล่า
ใช่ เวลาตื่นตระหนก ตอนกลางคืนมีอะไรหน่อยก็แจ้ง 911
เพราะงั้นนั่นไม่ใช่สิ่งที่ดี
โอเค มีอะไรที่ฉันพอจะช่วยได้ไหมคะ
พาพยานกลับไปที่สถานีซะ แล้วก็อยู่ห่างๆ วิทยุสื่อสารไว้
ครับ เราจะจัดการให้ ผมขอโทษครับ มาเถอะ
อยากให้ฉันไล่สอบถามดูเลยไหม
ยัง เราต้องปิดล้อมพื้นที่ก่อน
ไม่มีใครดูมุมตะวันตกเฉียงเหนือ
อาจเพราะมันเป็นที่ทิ้งขยะ
ได้เลย ตามที่คุณต้องการ
ในฐานะเจ้าหน้าที่สายตรวจ ฉันจะสนับสนุนการสืบสวนคุณในทุกทาง
เยี่ยม เราจะกลับไปที่สถานี
ดูแฟ้มคดีนี้ และปล่อยให้ กองพิสูจน์หลักฐานทำงานไป
มานี่ ได้ไหม
ให้เขาพิงรถไว้
ศูนย์ควบคุม นี่แบรดฟอร์ด ขอรถตู้มารับเราได้ไหม
นั่นอะไรน่ะ
ไม่รู้สิ
- ผมจะไปดูให้ - ไทสัน
ไทสัน ฉันเอง
ไงครับ มาหาไทสันเหรอ
- ได้ยินข่าวดีหรือยังคะ - ข่าวดีอะไรเหรอ
พระผู้เป็นเจ้าของเรามาช่วยเราแล้ว
อาเมนครับ ซิสเตอร์ ขอดูบัตรประชาชนหน่อยครับ
คุณครับ ขอโทษนะครับ คุณครับ
ไม่นะ
(ที่เกิดเหตุ ห้ามเข้า)
ฮาร์เปอร์ ฉันเพิ่งเจอกองอ้วก ที่สุดมุมตะวันตกเฉียงเหนือของสวน
โชคดีจัง มันไม่น่าจะเกี่ยวข้องกัน
แต่เราก็ยังต้องเก็บมันเผื่อไว้
จะให้หน่วยเทคนิคจัดการ ทันทีที่พวกเขาดูที่เกิดเหตุเสร็จ
คิดว่าจะใช้เวลานานแค่ไหนคะ
สองสามชั่วโมง มากสุดก็สี่ ระหว่างนี้ก็คอยดูไว้นะ
วันนี้ฉันโชคดี… วันนี้ฉันโชคดีจริงๆ
- ฉันไม่อยากเป็นเธอ - ให้ตาย เขาคนนี้ตะคอกเก่งระดับโอลิมปิก
ระบุตัวเหยื่อได้หรือยัง
ได้แล้ว เชอริล บัดนี่ อายุ 42 ปี ทำงานที่โรงเรียนลินคอล์น
เธอเลิกงานเวลาเดิมประมาณห้าโมงเย็น วันนี้ไม่ไปทำงาน
- เธออยู่ใกล้สวนสาธารณะนั่นเหรอ - ไม่เลย คัลเวอร์ซิตี้
แปลว่าที่ทิ้งศพน่าจะเกี่ยวข้องกับฆาตกร
ใช่ พี่ชายของเชอริลอยู่ที่ลิตเติลอาร์มีเนีย
น่าจะใกล้ถึงแล้ว ฉันจองห้องสืบสวนสามไว้
เยี่ยม
ยังอยู่ครบ 32 ดีใช่ไหม
จ่าเกรย์ยุติธรรมมากค่ะ และฉันขอโทษจริงๆ อีกครั้งค่ะ
ไม่ต้องห่วงเราหรอก พวกคุณต่างหากที่ต้องรับกรรม
- หมายความว่าไงคะ - มีหลักฐานชี้ไปที่ฆาตกรไหม
ลักษณะเฉพาะบางอย่าง ตรงกับเหยื่อรายก่อนๆ ของเขา
แต่ทั้งหมดนี้เป็นข้อมูลสาธารณะ
ซึ่งแปลว่าเรายังฟันธงไม่ได้ว่าเป็นเขา
โนแลน พวกคุณต้องมาทำงาน มีสายโทรเข้ามาเยอะมาก
มี 26 สายที่เกี่ยวข้องกับฆาตกรดาวห้าแฉก
และนั่นคือผลกรรมของคุณ
ญาติของเชอริลกำลังมา โทรหาเราถ้ามีอะไรน่าสนใจ
โทรศัพท์นะ ทางโทรศัพท์
เอาละ ได้อะไรบ้าง เจ้าหน้าที่ทอร์เซน
เธอพยายามติดต่อคนที่เป็น อาชญากรชื่อดังและผู้ต้องสงสัย
เธอวิ่งหนีหลังเห็นเครื่องแบบ ผมเลยมีเหตุอันควรให้เชื่อ
ว่าเธอมีส่วนเกี่ยวข้องกับงานอาชญากรรม
แถมเธอยังมีเงินสด 15,000 ดอลลาร์
และเงินสดมักใช้เพื่อสนับสนุน และปกปิดอาชญากรรม
ไม่เลว นั่นพอที่จะจับกุมได้ไหม
เธอพยายามข่วนหน้าผม นั่นมันทำร้ายร่างกายชัดๆ
แต่ผมสนใจว่าทำไมเธอถึง มีเงินเยอะขนาดนั้นมากกว่า
ดี ภายใต้ความเครียด คุณบุกเข้าไปอย่างมีชั้นเชิง
ตอบสนองต่อพฤติกรรมเชิงอาชญากรรม แน่วแน่เมื่อเธอพยายามหนี
คุณยังทำเทรนนี้ไม่ครบดี
แล้ว "ใจถึง" ล่ะ เธอเอากระเป๋าฟาดผม เห็นเล็บเธอไหมล่ะ
ไม่ เร็วเข้า รีบจัดการซะ เรามีงานต้องทำ
เจฟฟ์ บัดนี่ ฉันนักสืบโลเปซ นี่นักสืบฮาร์เปอร์
- ตามมาค่ะ เราเตรียมห้องไว้แล้ว - ผมเหลือเวลาพักเที่ยง 30 นาที
มีอะไรจะพูดก็พูดตรงนี้เลยไม่ได้เหรอ
เราเสียใจที่ต้องแจ้งให้ทราบ แต่เชอริล น้องสาวคุณน่ะค่ะ
- เธอทำไมเหรอ - เธอเสียชีวิตแล้วค่ะ
อะไรนะ
- เกิดอะไรขึ้น - เหตุฆาตกรรมค่ะ
- ฉันเสียใจด้วยจริงๆ - ฆาตกรรมเหรอ เดี๋ยวๆ นั่น…
เมื่อไร ยังไง
ฟังนะคะ ฉันรู้ว่ามันยาก
แต่เราอยากคุยในที่ที่เป็นส่วนตัวกว่านี้
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้นกับน้องสาวผม
มีคนพบศพเธอในสวนสาธารณะเมื่อเช้านี้
- ตอนนี้เราพูดได้แค่นี้ค่ะ - คุณพูดได้แค่นี้เหรอ
พวกคุณสองคนสนิทกันไหม
คุณเจอหรือคุยกับเธอครั้งสุดท้ายเมื่อไร
เราสนิทกัน โอเคไหม ไม่รู้สิ ผมคุยกับเธอสองสามวันก่อน
อาจจะวันพุธ ไม่รู้สิ
คิดว่ามีใครอยากจะทำร้ายเธอไหมคะ
ไม่
เธอทำงานที่โรงเรียนประถมนะ
ขอโทษนะคะ แต่ฉันต้องถาม เมื่อคืนคุณทำอะไรอยู่คะ
หมายถึงตอนน้องสาวผมถูกฆ่าน่ะเหรอ
ใช่ ดูทีมเลเกอร์แข่งที่บาร์นีย์ มีคน 20 คนยืนยันให้ผมได้
ฟังนะ ฉันรู้ว่าคุณหัวเสีย ฉันคิดภาพไม่ออกเลย
ว่าตอนนี้คุณต้องเจอกับอะไร
แต่ยิ่งคุณให้ข้อมูลเรามาก เราก็ยิ่งหาตัวคนทำได้เร็วขึ้น
ตอนนี้ยังไม่ได้ โอเคไหม มีคนที่ผมต้องโทรหา
แม่ผม ให้ตายสิ ผมต้องโทรหาแม่
เราเข้าใจแต่เร็วเท่าไรยิ่งดี
เราต้องนั่งคุยกับคุณและขอคำให้การทั้งหมด
พร้อมเมื่อไรก็โทรมา ได้ตลอดทั้งวันทั้งคืน
เขาดูหัวเสียจริงนะ
- ยังต้องตรวจสอบหลักฐานที่อยู่อยู่ดี - ถูกที่สุด
โอเคครับจ่า ลงบันทึกผู้ต้องสงสัยทั้งคู่แล้ว
อยากได้เหรียญกล้าหาญเหรอ
ไม่ครับ ผมแค่อยากรู้ว่า
แม่บ้านชานเมืองเอาเงินเยอะแยะไปทำอะไร
แล้วเอาไปให้ไทสันทำไม
โอปิออยด์ พนัน หนี้ หนังเถื่อน
ใครจะไปรู้ ใครสนล่ะ พวกเขาไม่เคยทำธุรกรรมสำเร็จ
ถ้ามีอะไรมากกว่านั้นล่ะ ควรขุดให้ลึกกว่านี้ไหม
เยี่ยม ตัวไอในคำว่าเทรน ย่อมาจาก ความริเริ่มสืบสวน
นั่นมีตัวไอสองตัวนะ ช่างเถอะ
คุณไม่ได้ตัวไอถ้าไม่อยู่ในภาวะตึงเครียด
- เราจะทำให้มันน่าสนใจหน่อย - โอเค
คุณมีเวลาเก้านาทีเพื่อเค้นความจริง
ถ้าทำไม่ได้ ผมจะขอให้ยืด ช่วงทดลองงานคุณออกไป
และส่งคุณกลับเข้าโครงการฝึกภาคสนาม
เก้านาทีเหรอ ทำไมไม่สิบล่ะ
แปดนาทีสี่สิบเจ็ดวินาที ติ๊กต็อก
ทำไมคุณถึงจะจ่ายเงินสด 15,000 ดอลลาร์ให้ไทสัน คาลาชนิคอฟ
เพราะเขาเป็นเด็กเช่าฉัน
ฉันชอบผู้ชายที่ขยับแขนไม่ได้
- ฮัลโหล - ครับ เฝือกแขน เซ็กซี่มาก
สามีคุณอยู่ในคุก
สามีคุณคือออสติน วอล์กเกอร์
ติดคุกสามถึงห้าปีที่ซานเควนติน ข้อหายักยอก ใช่ไหมครับ
- ออสตินทำพลาด - ครับ แถมผลร้ายแรงมาก
คุณรู้ไหม ไทสันติดคุกที่ซานเควนตินสี่ครั้ง
และนั่นคือที่ที่เขากำลังกลับไป
ดูเหมือนเขาจะเป็นมือขวา แก๊งเดวิลส์คราวน์ในคุกด้วย
พวกเขาคุมเรือนจำที่สามีคุณอยู่ โอเค เมื่อเชื่อมโยงจุดพวกนั้น
ผมเดาว่าคุณจ่ายเงินให้ไทสัน เพื่อให้สามีคุณปลอดภัย
ระหว่างเขาอยู่ในคุก เป็นงั้นใช่ไหม
ไทสันบอกว่าถ้าฉันไม่จ่ายภายในพรุ่งนี้
ออสตินก็ตายแน่
ฉันเหลือเขาแค่คนเดียว ฉันไม่มีทางเลือก ไม่รู้จะทำยังไงดี
โอเค ไม่ต้องห่วงนะครับ ผมจะช่วยคุณเอง
ผมต้องโทรไปที่เรือนจำ และให้ออสติน วอล์กเกอร์
ได้รับการคุ้มครองเดี๋ยวนี้เลย
ทำเรียบร้อยแล้ว และยังเหลือเวลาอีก 25 วินาที
แน่ใจนะว่าการสืบสวนเสร็จสมบูรณ์แล้ว
ครับ คิดว่านะ มันก็แค่การเรียกค่าคุ้มครองตามปกติ
นี่คุณกำลังถามหรือบอกผม
- ไม่ครับ ผมบอกคุณ - โอเค
นอกจากผมจะพลาดอะไรไป
ผมไม่ได้พูดนะ
หมดเวลา
ฟังอันนี้สิ
มีคนบอกว่า
แมวเพื่อนบ้านถูกฆาตกรดาวห้าแฉกเข้าสิง
ต้องมีเบาะแสสักอันที่โทรเข้ามา แล้วไม่บ้าบอไปซะหมดสิ
มาดูกัน ผู้หญิงที่มีหลานชายบูชาปีศาจ
- ข้ามไปเลย - เด็กสาวคิดว่าบุรุษไปรษณีย์
คือฆาตกรดาวห้าแฉก และมาเอาตัวเธอไป
- เธอฉีดน้ำสายยางใส่เขาด้วย - อันต่อไป
หญิงชราอ้างว่า สามีก่อเหตุฆาตกรรมระหว่างลาพักขึ้นฝั่ง
- เขาเคยอยู่กองทัพเรือเหรอ - น่าจะชาวประมงพาณิชย์
- เราจะไปดูเรื่องนี้ - จริงเหรอคะ
ชาวประมงพาณิชย์ทำงานตอนกลางคืน เป็นข้ออ้างที่ดีที่จะออกล่ายามดึก
เหยื่อทุกคนมีรอยจากการถูกมัด
รู้ไหมว่าใครผูกเงื่อนเก่ง
- ชาวประมง - โป๊ะเชะ
คุณนายโอปอล เจสเปอร์ เรามาตามเบาะแสที่คุณแจ้งมา
ขอโทษค่ะ ฉันไม่น่าเลย ฉันพลาดเองค่ะ
คุณครับ
คุณบอกว่าสามีคุณคือฆาตกรดาวห้าแฉก
นั่นฟังดูไม่เหมือนว่าพลาดนะครับ
ฉันไม่รู้จะทำยังไงดี
ฉันเจอนี่ค่ะ
แซนดรา โอเวนส์ นั่นเหยื่อรายแรก
ตอนนี้สามีคุณอยู่ไหนครับ
เขาตายไปเจ็ดปีแล้วค่ะ
พวกเขาพาเธอไป ข้างในน่าจะมีอีก ขอบคุณมาก
ขอบคุณ
จะเกิดอะไรขึ้นกับฉันคะ
นักสืบจะถามคุณอีกนิดหน่อยที่สถานีครับ
ที่สถานีเหรอ คุณจะไปที่นั่นไหม
ไม่ครับ ผมเป็นตำรวจสายตรวจ ไม่ใช่พนักงานสอบสวน
เอางี้ดีกว่า
คุณรับนามบัตรผมไปนะ
ถ้าต้องการอะไรก็โทรหา เบอร์โทรผมอยู่นี่ โอเคนะครับ
เราขอตัวสักครู่นะครับ ขอบคุณ
ไง
หญิงม่ายคนนั้นดูชอบคุณนะ
- ค่ะ โนแลนให้เบอร์เธอไปด้วย - ครับ ผมพยายามซื้อใจเธออยู่
- ได้ผลไหม - บอกยากครับ
เธอยืนยันว่าไม่รู้เรื่องการฆาตกรรม
จนกระทั่งสามีตายไปและเจอของที่ระลึกเข้า
เธอจะไม่รู้ได้ยังไงกัน
สามีเธอไม่อยู่ในรายชื่อผู้ต้องสงสัยชุดแรก
ซึ่งแปลว่าเขาหลบเก่งมาก
เราตัดฆาตกรดาวห้าแฉก จากผู้ต้องสงสัยคดีเชอริล บัดนี่ได้แล้ว
หวังว่าคนที่เลียนแบบจะไม่เก่ง เรื่องการกลบเกลื่อนร่องรอยนะ
โนแลน ฮัวเรซ
- คุณเป็นคนรับเรื่องนี้สินะ - ใช่ครับ เราโชคดีน่ะ
จนท.โนแลนเลือกมันขึ้นมา เขาคิดว่ามันฟังดูน่าเชื่อถือ
เลือกได้ดี นายกเทศมนตรีขอให้ผมไปแถลงข่าว
ประกาศว่าฆาตกรดาวห้าแฉกเป็นใคร
ผมอยากให้คุณสองคนไป ผมจะได้ยกย่องผลงาน
ครับ ขอบคุณครับ
ไปล้างเนื้อล้างตัวซะ คุณจะได้ออกทีวี
- จะมีเวลาไดร์ผมไหม - ไม่มีแน่นอน
- ไม่เหรอ - มาเถอะ
(ตำรวจลาดตระเวน ระบุตัวฆาตกรดาวห้าแฉกได้)
พร้อมไหม
ค่ะ ไปกัน
ใช่หญิงม่ายคนนั้นไหม
ต้องใช่แน่
รู้ไหม ฉันเกือบจะไปดูเรื่องนั้นแล้ว
แต่ถูกเรียกตัวไปดูเหตุปล้น ที่ดันเป็นการเข้าใจผิด
ไม่งั้นคุณคงได้ออกทีวี และพริมม์ก็จะได้รู้ว่า
พลาดขนาดไหนที่ทำการสอบนักสืบของคุณพัง
ค่ะ อะไรทำนองนั้น
แต่ฉันกลับยืนดมกองขยะเหม็นๆ ทั้งวัน
ระหว่างเฝ้ากองอ้วกอยู่สามชั่วโมง
ด้วยหวังว่าจะเป็นของฆาตกร
- แล้วใช่หรือเปล่า - ไม่ เป็นอ้วกหมาน่ะ
โอเค วันนี้คุณเจอมาหนักมาก
คุณเคยเจอมาแล้ว และต่อไปก็จะเจออีก
ข้อดีที่สุดของงานลาดตระเวน คือไม่มีทางรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
บางทีพรุ่งนี้คุณอาจจะได้เป็นฮีโร่ก็ได้
แค่ไม่ต้องเจอกับของเหลว จากร่างกายอีก ฉันก็พอใจแล้ว
ใช่ อย่าโลภเกินไป
คุณเชื่อจริงๆ เหรอว่า หญิงม่ายคนนั้นไม่รู้เรื่องเลย
ไม่รู้สิ ผมก็เคยไม่นึกไม่ฝันว่า
จะดูไม่ออกว่าคนรักปิดบังอะไรผม แต่…
ฉันปิดบังเรื่องสามีกับคุณจนได้
- ประมาณนั้น แต่มันทำให้เรารักกันกว่าเดิม - ค่ะ
แล้วคุณล่ะ ถ้าคุณรู้ว่าผมเป็นฆาตกร
- จะส่งตัวผมให้ตำรวจไหม - แน่นอนค่ะ
ไม่ลังเลเลยสักนิด
คุณควรกังวลมากกว่านะ ถ้าฉันลังเล
- ก็จริง - แล้วคุณล่ะ
ในฐานะตำรวจ มันเป็นหน้าที่ที่ผมต้องจับคุณ
แต่ขอบอกว่า ผมคงช่วยคุณซ่อนศพได้ดีเลยละ
- โรแมนติกจัง - ใช่ไหมล่ะ
ไง วันนี้เป็นยังไงบ้าง
ก็ดีมั้งครับ
วันนี้จ่าแบรดฟอร์ดพูดบางอย่าง
ทำให้ผมคิดว่าต้องขุดคุ้ยคดีลึกลง
แต่…
คุณเคยไหมที่อ่านอะไรเป็นสิบรอบ
แต่ก็ยังรู้สึกว่าพลาดประเด็นสำคัญ
การทำงานภายใต้แรงกดดันต้องใช้หลายอย่าง
บางครั้งก็ทางกาย คุณเลยรู้สึกประหม่า หลายครั้งก็ทางใจ
คุณมองไม่เห็นป่าหรอกถ้ามัวจ้องแต่ต้นไม้
ครับ ผมเห็นแต่ต้นไม้ มีคำแนะนำไหม
มีสิ เลิกคิดซะ ไปเดินเล่น ไปอาบน้ำ ปิดสมองซะ
ปล่อยให้จิตใจหาคำตอบเอง พูดอีกอย่างก็คือ กลับบ้านไปซะ
ครับ นอนพักก็ไม่เสียหายอะไร
ใช่แล้วละ เจอกันพรุ่งนี้นะ
เอ่อ คุณแค่แวะมาดูผม
หรือว่าคุณมีอะไรหรือเปล่า
- รอไว้พรุ่งนี้เช้าก็ได้ - ผมอยู่นี่แล้ว มีอะไรเหรอครับ
ผมเพิ่งได้รับโทรศัพท์จากเรือนจำซานเควนติน
และเหมือนพวกเขาจะไม่เข้าใจ ว่าคำขอของคุณเร่งด่วน
เรื่องความคุ้มครองออสติน วอล์กเกอร์น่ะ
กว่าพวกนั้นจะลงมือ เขาก็เป็นศพแล้ว
เสียใจด้วยนะ
กลับมาวันแรกก็หนักพอตัวสินะคะ
ใช่ครับ แต่ในบางมุมผมก็รู้สึกดี
ผมไม่ตัวแข็ง รับมือกับ ทุกอุปสรรคบ้าบอที่ทิมจัดมาได้
แต่พอมันจบลงแบบนั้น…
ตอนหัวหน้าเวรบอกว่าชายคนนั้นถูกฆ่า
- คุณรู้สึกยังไงคะ - หงุดหงิด
นั่นคำเดิมกับที่คุณใช้เมื่อวาน หลังการฝึกสร้างภาพเลย
ก็มันน่าหงุดหงิดนี่ครับ ที่รู้ว่าผมทำทุกอย่างถูกต้องได้
- แต่มันก็ยังผิดพลาด - การควบคุมไม่ได้มันน่ากลัว
ยิ่งงานของคุณเกี่ยวข้องกับความรุนแรงมากมาย
นี่ เมื่อคุณเริ่มจับความรู้สึกได้
ลองพยายามจดจ่อกับสิ่งที่คุณควบคุมได้
ไทสันยังถูกคุมตัวอยู่ ผมเชื่อมโยงเขากับการฆาตกรรมได้
แต่ที่ผมยังไม่เข้าใจคือ
ถ้าสเตซี่มีเวลาจ่ายค่าคุ้มครองถึงวันนี้
ทำไมสามีเธอถึงถูกฆ่าเมื่อคืน
ผมพลาดบางอย่างไปจริงด้วย
เหยื่อของเรามีศัตรูเยอะมาก
ทีแรกพวกเพื่อนบ้านกับเพื่อนร่วมงานของเชอริล
ลังเลที่จะพูดถึงคนตายในทางไม่ดี
- แต่… - พอได้เริ่มก็พูดไม่หยุด
- พูดกันไม่พักเลย - ซึ่งตรงกับสิ่งที่เราเจอในเน็ต
เว็บบอร์ดแบบไม่เป็นทางการของโรงเรียนเธอ
มีกลุ่มย่อยกลุ่มหนึ่งเกลียดเธอโดยเฉพาะ
ความเห็นสุดโต่งที่สุดมาจากผู้ใช้
เจ้าของนามแฝง "กริดไอรอนแก๊งสตา"
เราแกะบัญชีไปเจอชายคนนี้ คอนราด บาทาเกลีย
ไม่มีประวัติอาชญากรรม แต่เขาอยู่กับภรรยา จัสตีน
ห่างจากสวนสาธารณะไป 1.6 กิโลเมตร
เขาเป็นโค้ชฟุตบอลที่โรงเรียนของเชอริล
- เขาคือกริดไอรอนอะไรสักอย่าง - ฉันจะอ่านอันที่เด่นๆ ให้ฟัง
"หล่อนสมควรเป็นมะเร็ง" "ฉันจินตนาการว่าเอาที่เย็บกระดาษยัดคอหล่อน"
- และ "ควรมีใครสักคนการุณยฆาตนังนั่นซะ" - แหวะ
ใช่ พาตัวคอนราดมาที่นี่
คนคิดว่าการโกหก เจ้าหน้าที่ในเครื่องแบบนั้นง่ายกว่า
คุมตัวเขามาให้การ แล้วแกล้ง ทำเป็นเชื่อทุกอย่างที่เขาพูด
ในระหว่างนั้น เราจะทำลายคำแก้ตัว กับพยานที่อยู่ของเขาทั้งหมด
- คุณอยากได้แบบเมย์เบอร์รีเหรอ - ไม่ถึงกับบาร์นีย์ ไฟฟ์
- แต่อย่าให้เขารู้ว่าตกเป็นผู้ต้องสงสัย - รับทราบ
บาร์นีย์ ไฟฟ์คือใคร
ทุกครั้งที่คุณถามผมแบบนั้น ผมได้ยินแต่คำว่า "คุณแก่แล้ว"
โอเค ขอโทษค่ะ แต่ถามจริงๆ เขาเป็นใคร
- ฮัลโหล - เจ้าหน้าที่โนแลน โอปอล เจสเปอร์นะคะ
สวัสดีครับ คุณนายเจสเปอร์
ช่วยบอกนักข่าวหน้าบ้านให้ออกไปได้ไหมคะ
ไม่ได้จริงๆ ครับ แต่ถ้าบุกรุก โทร 911 ได้เลย
ฉันไม่มีความเป็นส่วนตัวเลย ตำรวจเอาประตูหน้าบ้านฉันไป
พวกเขาคงคิดว่าอาจมีหลักฐานอยู่บนนั้น
ไร้สาระที่สุด พวกเขาจะเจออะไรได้
คุณนายเจสเปอร์ครับ ถ้ามีคำถามเกี่ยวกับการสืบสวน
ควรติดต่อที่นักสืบฮาร์เปอร์ หรือนักสืบโลเปซนะครับ
ระหว่างนี้ ผมขอแนะนำให้คุณ ไปอยู่กับเพื่อนหรือญาติ
จนกว่าเรื่องจะซาลงหน่อยก่อน
ผมไม่อยากทำแบบนี้เลย แต่ผมต้องวางแล้ว
ผมจะวางสายนะครับ โอเคไหม
- โอเคค่ะ - ขอบคุณครับ
โอเค ไปกัน
เราจะไปไหนนะ
โนแลน ดูสิ
ฮัลโหล คุณบาทาเกลีย นี่ตำรวจ ฮัลโหล
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15 เราเจอประตูเปิดอยู่
เรากำลังจะเข้าไปในบ้านเพื่อตรวจสอบ
คุณบาทาเกลีย นี่ตำรวจ เราจะเข้าไปในบ้านคุณนะครับ
ไป
บาทาเกลีย นี่ตำรวจ
เคลียร์ เคลียร์
เคลียร์ ฮัวเรซ
ส่วนอื่นของบ้านเคลียร์ ไม่มีวี่แววของบาทาเกลีย
นี่ 7-อดัม-15 เราพบศพอยู่ในบ้าน
แจ้งแผนกฆาตกรรม หัวหน้าเวร
และออกประกาศจับคอนราด บาทาเกลีย
ขอบคุณที่กลับมา คุณนายวอล์กเกอร์
แต่ผมต้องมีข้อมูลอีกหน่อยก่อนจะตั้งข้อหาใครได้
- อะไรก็ได้ที่จะช่วยสามีฉัน - ครับ
เราหวังว่าจะระบุตัว คนที่เกี่ยวข้องกับคาลาชนิคอฟได้
เขาคงทำงานคนเดียวไม่ได้ โดยที่ใส่เฝือกแขนทั้งสองข้าง
ระหว่างที่เจรจากับเขา เคยเห็นคนพวกนี้ไหมครับ
คนนี้ค่ะ ใช่ คนนี้แหละ ฉันว่าฉันเคยเห็นเขามาก่อน
เขามีส่วนด้วย ฉันกลัวเขา
- แน่ใจนะครับ - แน่ใจค่ะ
คุณบอกได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น ฉันโทรไปที่เรือนจำหลายครั้งแล้ว
ไม่มีใครยอมบอกเรื่องออสตินเลย ฉันเริ่มกังวลแล้วนะ
สามีคุณถูกขังเดี่ยว ไม่มีใครเข้าถึงตัวเขาได้
พรุ่งนี้ก็จะย้ายเขาไปที่อื่น ที่ที่เขาจะปลอดภัย
โล่งอกไปที
โล่งใจจริงๆ ขอบคุณค่ะคุณตำรวจ ให้ตาย ขอบคุณค่ะ
(มิดวิลเชอร์ ลิฟต์ ตะวันออก กล้องเอ)
ฮัลโหล
- ออสตินยังไม่ตาย - อะไรนะ
เขาถูกขังเดี่ยวจะได้ไม่มีใครเข้าถึงตัวเขาได้
จะย้ายเขาพรุ่งนี้ ทีนี้คุณจะทำยังไงต่อ
- ไงคะ - สเตซี่
- ส่งโทรศัพท์มาครับ - ว่าไงนะ
สเตซี่ ยังอยู่ไหม
ผมจ่าแบรดฟอร์ด ตำรวจแอลเอ บทสนทนาทั้งหมดถูกบันทึกไว้แล้ว
อยากช่วยประหยัดเวลาโดยบอกชื่อคุณ
- หรือจะให้ผมแกะรอย - โทรผิดแล้ว
งั้นก็แกะรอยสินะ
ฉันไม่เข้าใจ นี่เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
คุณถูกจับข้อหาจ้างวานฆ่าสามีคุณ
- ฉันไม่เข้าใจ - เราโกหกครับ
ผมเสียใจที่ต้องแจ้งว่าสามีคุณเสียชีวิตแล้ว
เขาถูกฆ่าตายในคุกเมื่อคืนโดยพวกพ้องของไทสัน
ผมไม่เข้าใจว่าทำไมคุณถึงอยากให้สามีคุณตาย
จนผมได้อ่านประวัติอาชญากรรมของเขา
อีกครั้ง ไม่เคยต้องโทษ
มีแจ้งเหตุความรุนแรง ในครอบครัวที่บ้านคุณหลายครั้ง
ใส่เรื่องชู้สาวไป ผู้พิพากษาอนุมัติให้ดักฟังโทรศัพท์คุณ
- และคุณเพิ่งยืนยันข้อสงสัยเรา - โอเค ให้ตายสิ
ผู้พิพากษาเพิ่งเซ็นอนุมัติหมายจับคอนราด
- ประกาศจับอยู่ในระบบแล้ว - เราเอารถเขาเข้าตรวจสอบแล้ว
- ภรรยาเขาอยู่ในสภาพไหน - พื้นครัว หันหน้าเข้าผนังตะวันตก
มีแผลถูกแทงหลายแห่ง มีอาวุธเห็นชัด
อะไร เมียรู้ว่าผัวฆ่าเชอริล เลยเผชิญหน้ากับเขาเหรอ
ผัวตกใจและฆ่าเมียเพื่อปิดปาก
เขารู้ตัวว่าทำอะไรลงไป เลยหนีไป
คู่มือคนจนตรอก
ไม่มีลายนิ้วมือชัดๆ บนลูกบิด มีแค่รอยเปื้อน
เวลาที่เธอตายคือตอนไหน
เอาเลย คุณทำได้
ร่างกายสูญเสียความร้อนที่ 1.5 องศาต่อชั่วโมง
ตัวควบคุมอุณหภูมิอยู่ที่ 68 องศา
แต่ศพของเหยื่อไม่ได้เย็นขนาดนั้นตอนที่เราเจอ
ฉันว่าคงประมาณหนึ่งชั่วโมง มากสุดก็ 90 นาที
เธอพูดถูก
- แล้วการไล่สอบถามล่ะ - ไม่อยู่บ้านๆ ไม่อยู่บ้านหมดเลย
อยู่บ้าน แต่ไม่เห็นหรือได้ยินอะไร
ฮาร์เปอร์ค้นโซเชียลฯ รายชื่อติดต่อฉุกเฉินของคอนราด
ถ้าคอนราดจะหนีก็คงต้องการความช่วยเหลือ
นี่คือเพื่อนสนิทของเขา ไล่จากด้านล่างขึ้นมา
ผมจะให้เฉินช่วยดู เธอเอาเลขคี่ เราเอาเลขคู่
เยี่ยม
ศูนย์ควบคุม จุดที่เก้าไม่มีคนอยู่ ขอดูเส้นทางไปจุดที่เจ็ด
เอาละ จุดที่หก โฮเซ่ มาร์ติเนซกับท็อดด์ สามีเขา
น่าจะอยู่ตรงรถคันนั้น
- เห็นนั่นไหม - ค่ะ ฉันเห็นพุ่มไม้ขยับ ใช่คอนราดไหม
ศูนย์ เจอผู้ต้องสงสัยตรงจุดที่หกที่บรายวู้ด
อดัม-19 กำลังไป
คอนราด ชูมือขึ้นมา
นี่ 7-อดัม-15 รหัสหก ผู้ต้องสงสัยบาทาเกลียที่บล็อก 2300 บรายวู้ด
- อย่าขยับ ยกมือขึ้น - มีการไล่ล่า ทางเหนือของบรายวู้ด
- มานี่ ลุกขึ้น หันหน้าเข้าหารถ - ไม่ เดี๋ยว
ไม่ เดี๋ยว คุณไม่เข้าใจ เขาพยายามจะฆ่าผม
มือๆ
- เจ็บตรงไหนอีกไหมคะ - แค่หัวกับตรงนี้
เอาละ ค่อยๆ เล่ามาว่าเกิดอะไรขึ้น
ผู้ชายคนนี้บุกเข้ามาในบ้านเรา แล้วมัดเราไว้
เขาบังคับให้ผมดูตอนที่เขาฆ่า…
ตอนที่เขาฆ่าจัสตีน
ผมไม่รู้ว่าหนีมาได้ยังไง แต่ผมคงหลุดมาจากเชือกได้
เขาพยายามหยุดผม แต่ผมหนีมาได้ ผมเลยเอาแต่วิ่ง
เขาใกล้พร้อมเคลื่อนย้ายแล้วค่ะ
เกิดอุบัติเหตุที่ 1025 ถนนเซาท์บัตเตอร์ฟิลด์
นั่นที่อยู่โอปอลนี่
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-15 มีรายละเอียดเพิ่มเติมเรื่องอุบัติเหตุไหม
มีชายติดอยู่ใต้รถเจ้าของบ้าน
- ดับเพลิงกับรถพยาบาลกำลังไป - ศูนย์ เราจะรับเรื่องเอง
- เฉิน - ค่ะ ว่าไง
พาเขาไปโรงพยาบาลที เราแจ้งสิทธิ์เขาแล้ว
- ได้สิ - มาเร็ว
- เกิดอะไรขึ้น - ภรรยาม่ายฆาตกรดาวห้าแฉกน่ะ
เขาพร้อมจะไปในอีกห้านาที
ตำรวจตามหาเขาอยู่ไหม คนที่ฆ่าเมียผมน่ะ
- คุณบอกรูปพรรณได้ไหม - ไม่รู้สิ
เขาผิวขาว สูงปานกลาง น้ำหนักปานกลาง เขาเสียสติ
พอรู้ไหมว่าทำไมเขาถึงเลือกคุณ
ฟังนะ ฉันอยากจับหมอนี่ให้ได้ ภรรยาคุณสมควรได้รับความยุติธรรม
แต่ผิวขาว ส่วนสูง น้ำหนักปานกลาง แค่นั้นจับเขาไม่ได้แน่
เรื่องนี้เกี่ยวกับเชอริล บัดนี่ไหมคะ
ฟังนะ ผมไม่ได้ตั้งใจจะฆ่าเธอ
ผมแค่เบื่อคำโกหกของเธอ
เราทะเลาะกัน แล้วผมก็ผลักเธอ และเธอคงหัวกระแทกน่ะ
โอเคค่ะ การฆ่าเธออาจเป็นอุบัติเหตุ
แต่การกรีดรูปดาวห้าแฉกที่ท้องเธอ ไม่ใช่อุบัติเหตุแน่
ทำไมคุณไม่แจ้งตำรวจ
ไม่รู้สิ ผมกลัว
ผมรู้ว่าพวกคุณจะเห็นโพสต์ที่ผมเขียนถึงเธอ
ผมเลยพยายามทำให้ดูเหมือน เป็นเจ้าดาวห้าแฉกจากสารคดี
แต่วันนี้ ผมได้ข้อความจากเชอริล
เขียนว่าเธออยากให้ผมเจ็บปวด แบบเดียวกับที่ผมได้ทำไว้
มันอยู่ในมือถือผม ดูได้เลย
เจ้าหน้าที่ถูกยิง บล็อก 2300 บรายวู้ด
- มือปืนมีปืนยาว - นี่ 23-31 เราถึงที่บรายวู้ดแล้ว
ไป พร้อมไหม
ฉันปลอดภัย
ไป
ห้ามใครมาบรายวู้ด ทำเลยิงเขาดีมาก อย่ามาบรายวู้ด
- มีใครบาดเจ็บไหม - เราไม่เป็นไร
คอนราดตายแล้ว หน่วยแพทย์ถูกยิงที่ขา
ปล่อยให้เขาหนีไปไม่ได้ เราต้องปิดล้อมไว้
ส่งคนไปข้างหลังไม่ได้
- รั้วกั้น ตรอกไปไม่ได้ - ปีนข้ามไม่ได้เหรอ
มือปืนจะยิงทันทีที่ปีน
ขอเฮลิคอปเตอร์มาช่วยล้อม ที่บรายวู้ดทางตอนใต้ได้ไหม
รับทราบ แอร์ 11 กำลังไป จะถึงที่หมายในไม่ถึงสามนาที
ป่านนั้นเขาคงไปแล้ว ฉันวิ่งไปดักเขาที่ตรอกได้
จะบ้าเหรอ วิ่งทางโล่ง 30 กว่าเมตร
ถ้าหัวเขาโผล่ขึ้นมา ก็ยิงเลย
ฉันไม่เป็นไรหรอก พร้อมเมื่อไรบอกนะ
เร็วสิ
ไปเลย
(กรมตำรวจลอสแอนเจลิส)
เธอทำสำเร็จ รหัสสี่
ไม่อยากให้รู้ตำแหน่งด้วย ฉลาดมาก
หยุดอยู่ตรงนั้นนะ หยุดอยู่ตรงนั้น ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
หันมา แล้วยกมือขึ้น
ยกมือขึ้น
เดี๋ยวนี้
เอามือออกจากอาวุธ
หยุดอยู่ตรงนั้นนะ
หยุด หยุดอยู่ตรงนั้น
มือปืนโดนยิง รหัสสี่ ขอหน่วยแพทย์ด้วย มือปืนโดนยิง
ด้วยความตระหนก ภรรยาผู้ถูกกล่าวหาว่าเป็นฆาตกรดาวห้าแฉก
พยายามหลบหนี และทำร้ายนักข่าวระหว่างหนี
สืบเนื่องจากอาชญากรรมเดิม
สตีฟ ซาฮาแกนของเรา เกือบถูกแม่ม่ายที่ลนลานบดขยี้ สตีฟ
ฮัวเรซ ควบคุมฝูงชน กันคนพวกนี้ออก
ถอยไป ทุกคน หลีกทางไป เร็วเข้า
ทุกคนคะ ขอให้ถอยไปนะคะ นี่เป็นที่เกิดเหตุ
- โอปอล เกิดอะไรขึ้น - ฉันแค่อยากให้พวกเขาเลิกยุ่งกับฉัน
ผมนึกว่าคุณจะอยู่กับเพื่อน
เพื่อนที่ไหนล่ะ
ฉันพยายามโทรหาแล้ว
ไม่มีใครอยากยุ่งกับฉัน
มันหมดแล้วละ
ชีวิตฉัน เพื่อนฉัน บ้านฉัน เขาเอาไปหมด
พวกเขาจะโทษคุณไม่ได้นะ ถ้าคุณไม่รู้
โอปอล คุณรู้หรือเปล่า
ว่าสามีที่อยู่กินกันมา 42 ปีเป็นฆาตกรเหรอ
ไม่รู้หรอกค่ะ
แต่มันมีบางอย่าง
เขาให้เครื่องประดับ ที่ฉันรู้ว่าเราไม่มีปัญญาซื้อแน่
เขาอยากให้ฉันใส่มัน แล้วมันก็จะหายไป
แล้วครั้งหนึ่งฉันเจอ…
ฉันเจอชุดชั้นในผู้หญิงในรถ
ฉันโยนมันทิ้งไป แต่ไม่ได้ถามอะไร
ฉันไม่อยากรู้ค่ะ
ฉันไม่อยากรู้
- เบลีย์ - เดี๋ยวมานะ ไง
- ปล่อยคุณไว้คนเดียวไม่ได้เลย - นั่นสิ
- คาร์ไมเคิลล่ะ เขาโอเคไหม - ค่ะ แทบไม่มีรอยขีดข่วน
แต่เขาเที่ยวบอกทุกคนว่าถูกยิง
- ทางเทคนิคแล้ว เขาก็ไม่ผิดนะ - ลูซี่น่ะเจ๋งสุดๆ ไปเลย
ยังรออยู่เลยว่าคนที่เธอยิงจะรอดไหม
สายตรวจเจอปืน 87 กระบอกที่บ้านเขา
ดูเหมือนเขาเจอเหตุผลที่จะใช้มัน
ไม่อยากจะเชื่อ แล้วนักข่าวเป็นยังไงบ้าง
ผ่าตัดอยู่ โอปอลทำเขาขาหัก
- แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับเธอ - นักข่าว 50 คนจับภาพไว้ได้
ฝ่ายจำเลยคงดิ้นไม่หลุดแน่
เหยื่อรายสุดท้ายของฆาตกรดาวห้าแฉก
- ไง - ว่าไง
- ทำไมคุณมาอยู่นี่ - หญิงม่ายฆาตกรดาวห้าแฉกขับรถชนนักข่าว
อ๋อ ใช่ๆ
- ผมผ่านการทดสอบเทรนของทิมแล้ว - ยินดีด้วย ฉันรู้ว่าคุณต้องผ่านแน่
ต้องโดนต่อยหน้าก่อน ถึงจะผ่านไม่ใช่เหรอ
โดนแล้ว เธอหนักแค่ 40 กิโล แต่ก็ยังนับ
เอาเถอะ ผมมาดูว่า มีความคืบหน้าเรื่องลูซี่ยิงคนร้ายไหม
ยังไม่มีเลย
- เรารู้หรือยัง - ยังรออยู่
เธออยู่ไหน
เอาละ
(มือปืนถูกตำรวจยิงขณะควบคุมตัว)
พวกเขาอยู่ตรงนั้น
ไง เจ็บตรงไหนไหม
ให้ตาย ไม่ต้องทำตามคำแนะนำ เรื่องฮีโร่ของผมขนาดนั้นก็ได้
ฉันไม่รู้สึกเหมือนเป็นฮีโร่เลย
- มีความคืบหน้าไหม - เขายังอยู่ในห้องผ่าตัด
ถ้าเขาตายล่ะ
ถ้าฉันฆ่าเขาล่ะ
เราก็จะรับมือกับมัน
เจฟฟ์ บัดนี่รอดจากการผ่าตัด กำลังถูกพาตัวไปที่ห้องไอซียู
เดี๋ยว เขาไม่ตายใช่ไหม
อัยการเขตต้องขอคำให้การคุณ เพื่อสอบสวนเหตุยิงกัน
และถ้าเขาเสียชีวิต จากอาการบาดเจ็บในภายหลัง
การสืบสวนก็จะดำเนินต่อไป
แต่ตอนนี้พยายามอย่าเพิ่งคิดอะไรมาก
- คำให้การรอได้ไหมครับ - ได้สิ พรุ่งนี้เช้าก็ได้
กลับกันเถอะ
มาเถอะ กลับบ้านกันดีกว่า
คำบรรยายโดย: Umaparn Kiattisuk